1. Ներմուծել 3 սիմվոլային արտահայտություններ և գտնել դրանցից ամենից երկարը։
2. Գտնել սիմվոլային տիպի միաչափ զանգվածի առավել երկար տողը։
3. Դասավորել սիմվոլային զանգվածի էլեմենտները ըստ իրենց երկարությունների աճման կարգի
4. Տրված է 5 էլեմենտից բաղկացած ինչ որ մի տողային զանգված։ Ստացեք մեկ այլ զանգված, որ էլեմենտները համապատասխանում են այդ տողային զանգվածի յուրաքանչյուր էլեմենտի երկարությանը։
5. Տրված է 5 տողից և 3 սյունից բաղկացած երկչափանի մի թվային զանգված։ Ստացեք այդ զանգվածից մեկ այլ միաչափ զանգված, որի I –րդ դիրքի էլեմենտը ստացվում է երկչափանի զանգվածի համապատասխան տողի զանգվածի էլեմենտների գումարից։
6. Տրված է 5 տողից և 5 սյունից բաղկացած երկչափանի մի թվային զանգված։ Ստացեք այդ զանգվածից մեկ այլ միաչափ զանգված, որի I –րդ դիրքի էլեմենտը ստացվում է երկչափանի զանգվածի համապատասխան սյան առավելագույն տարրերից։