1. Գրել ծրագրային կոդ, որը A կլասի բաց հասանելիությամբ փոփոխական անդամները կժառանգի B կլասի մեջ, դրանց կավելացնի ևս 2 նոր փոփոխական անդամներ։ Գրեք մեթոդներ այնպես, որ հնարավոր լինի էկրանին տեսնել այդ բոլոր փոփոխական անդամների մեծությունները։
Խնդիրը լուծել հետևյալ դեպքերի համար
a․ Փոփոխական անդամներին մեծություններ վերագրվում են հիմնական կոդից
b․ Փոփոխական անդամներին մեծություններ վերագրվում են պարամետրական կոնստրուկտորից
c․Փոփոխական անդամներին մեծություններ վերագրվում են այլ մեթոդների օգնությամբ

2. Գրեք ծրագրային կոդ, որի մեջ կստեղծեք MyClass անվանումով բազային կլասը։ Դրանում հայտարարեք 3 փոփոխական անդամներ։ Ժառանգեք այդ կլասը և ստեղծեք YourClass և TheirClass անվանումներով ածանցյալ կլասները։ Ածանցյալ կլասների մեջ ավելացրեք string տիպի փոփոխական անդամներ, որոնք կպահեն նրանց փոխանցված տառասիմվոլային արտահայտություններ։
Ստեղծեք օբյեկտներ այդ ածանցյալ կլասների հիմքերի վրա և 2 դեպքերի համար էլ էկրան դուրս բերեք բազային կլասի փոփոխական անդամների թվաբանական միջինը։


3. Հայտարարեք A կլաս, նրա համար 3 փոփոխական անդամներ։ Ժառանգեք ստացեք B կլաս, ավելացրեք ևս 1 փոփոխական անդամ։ B-ից ժառանգեք ստացեք C կլաս , դրա մեջ ավելացրեք ևս 2 փոփոխական անդամներ՝ մեկը պարտադիր string տիպի։
Գրեք կոնստրուկտորներն այնպես, որ հնարավոր լինի C կլասի օբյեկտը փոխանցել B կլասին և սկզբնարժևորել բոլոր փոփոխական անդամները

