1. Ներմուծել միաչափ թվային զանգված, բաղկացած 8 էլեմենտից և դրանք էկրան դուրս բերել, նշելով ինդեքսները։
2. Ներմուծել միաչափ թվային զանգված, բաղկացած 8 էլեմենտից և էկրան դուրս բերել, նախ ստացված զանգվածը , այնուհետ այդ զանգվածի բացասական տարրերը։
3. Հաշվել միաչափ թվային զանգվածում դրական տարրերի քանակը։
4. Հաշվել միաչափ թվային զանգվածում զույգ թվերի գումարը։
5. Ներմուծել միաչափ թվային զանգված, բաղկացած 10 էլեմենտից և էկրան դուրս բերել, նախ ստացված զանգվածը, այնուհետ այդ զանգվածի բոլոր բացասական տարրերը փոխարինեք 0-ով, դրական տարրերը կրկնապատկեք և կրկին էկրան դուրս բերեք։
6. Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի միաչափ թվային զանգվածի առավելագույն տարրը։
7. Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի միաչափ թվային զանգվածի առավելագույն և նվազագույն տարրերի տարբերությունը։
8. Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի միաչափ թվային զանգվածի 5-ի պատիկ թվերի քանակը, գումարը և արտադրյալը։
9. Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի միաչափ թվային զանգվածը ըստ մեծությունների աճման։
10․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի երկչափանի թվային զանգվածի առավելագույն տարրը։
11․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի երկչափանի թվային զանգվածի առավելագույն և նվազագույն տարրերի տարբերությունը։
12․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի երկչափանի թվային զանգվածի դրական թվերի քանակը և գումարը։
13․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի երկչափանի թվային զանգվածի անկյունագծային էլեմենտներից առավելագույնը։
14․ Գրեք ծրագրային կոդ, որը կտրանսպոնացնի երկչափանի թվային զանգվածը