1. Հայտարարեք Ձեր անունով կլաս։ Դրանում սահմանեք 1 հատ սահող ստորակետով փոփոխական անդամ։ Սահմանեք ստանդարտ կոնստրուկտոր, որը այդ փոփոխականին կվերագրի 1․0 արժեք։ բեռնեք այդ կոնստրուկտորը, որի օգնությամբ այդ փոփոխական անդամին վերագրեք դրսից փոխանցված որևէ մեծություն։ Սահմանեք առնվազն 2 օբյեկտներ այդ կլասի հիմքի վրա և էկրան դուրս բերեք այն շրջանի մակերեսը և շրջանագծի երկարությունը, որի համար որպես շառավիղ է հանդիսանում տվյալ փոփոխական անդամը։
2. Հայտարարեք ինչ որ մի կլաս, որն ունի 3 փոփոխական անդամներ։ Սահմանեք այդ կլասի համար 3 հատ կոնստրուկտոր այնպես, որ 1-ին կոնստրուկտորի դեպքում որևէ պարամետր չփոխանցվեն դրսից և այդ փոփոխական անդամները ստանան համապատասխանաբար 10, 10, 10 մեծություններ։ 2-րդ դեպքում դրսից փոխանցված պարամետրերից 2-ով այդ փոփոխական անդամներից 2-ին արժեքներ վերագրվեն, իսկ 3-րդը ստանա 10 մեծություն, և 3-րդ կոնստրուկտորի միջիցով բոլոր փոփոխական անդամները ստանան ստեղնաշարից դրան փոխանցված մեծություններ։ Գրեք մեթոդ, որը կվերադարձնի այդ 3 մեծությունների թվաբանական միջինը։ Ստեղծեք 3 օբյեկտներ այդ կոնստրուկտորների գործածմամբ և գտեք, թե որ օբյեկտի փոփոխական անդամների մեծությունների թվաբանական միջինն է առավելագույնը։

3. Հայտարարեք ինչ որ մի կլաս, որն ունի 3 փոփոխական անդամներ։ Սահմանեք այդ կլասի համար 3 հատ նույնանուն մեթոդներ այնպես, որ 1-ին մեթոդի դեպքում որևէ պարամետր չփոխանցվեն դրսից և այդ փոփոխական անդամները ստանան համապատասխանաբար 10, 10, 10 մեծություններ։ 2-րդ դեպքում դրսից փոխանցված պարամետրերից 2-ով այդ փոփոխական անդամներից 2-ին արժեքներ վերագրվեն, իսկ 3-րդը ստանա 10 մեծություն, և 3-րդի միջիցով բոլոր փոփոխական անդամները ստանան ստեղնաշարից դրան փոխանցված մեծություններ։ Գրեք myMethod() անվանումով ևս մի մեթոդ, որը կվերադարձնի այդ 3 մեծությունների գումարի քառակուսի արմատը։ Ստեղծեք 3 օբյեկտներ, յուրաքանչյուրի դեպքում փոփոխական արժեքներին մեծություններ վերագրեք տարբեր եղանակներով և գտեք, թե որ օբյեկտի համար է myMethod() –ի վերադարձրած մեծությունը ամենից փոքրը։