1․ Գրել ծրագրային կոդ, որը կհաշվի 1-10 թվերի գումարը։
2․ Գրել ծրագրային կոդ, որը կհաշվի 1-10 թվերի արտադրյալը։
3․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի 3-23 միջակայքի բոլոր զույգ թվերը
4․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի 3-23 միջակայքի բոլոր 3-ի պատիկ թվերը
5․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի 4-44 միջակայքի բոլոր 4-ի պատիկ թվերի գումարը
6․  Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի 4-44 միջակայքի այն թվերի արտադրյալը, որոնք բաժանվում են 5-ի և թողնում են 4 մնացորդ։
7․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի 4-44 միջակայքի բոլոր 5-ի պատիկ կենտ թվերը և դրանք քանակը
8․ Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի 4-44 միջակայքի բոլոր 3-ի պատիկ զույգ թվերը և դրանց գումարը