1․ Սահմանեք ImInterface անվանումով ինտերֆեյս, նրանում 2 մեթոդներ։
Այդ ինտերֆեյսի հիմքի վրա ստեղծեք MyClass կլասը, և դրանում ձևակերպեք այդ մեթոդները այնպես, որ դրանցից մեկը էկրան դուրս բերի Ձեր անուն ազգանունը, իսկ մյուսը Ձեր բնակության հասցեն։
2․ Գրել ծրագրային կոդ, որը 5 թվի 2-ական կոդը 1 դիրքով ձախ կշեղի։
3․ Գրել ծրագրային կոդ, որը կհաշվի ներմուծված սիմվոլային արտահայտության մեջ սիմվոլների քանակը։
4․ Գրել ծրագրային կոդ, որը տրված զանգվածից էկրան դուրս կբերի բոլոր զույգ դրական թվերը։
5․ Գրել ծրագրային կոդ, որը տրված զանգվածում կհաշվի բոլոր այն թվերի քանակը և գումարը, որոնք բաժանվում են 3-ի թողնում են 2 մնացորդ։
6․ Գրել ծրագրային կոդ, որը երկչափանի զանգվածի բոլոր տողերի էլեմենտների գումարային մեծություններից կստանա մեկ այլ զանգված և այն էկրան դուրս կբերի։
Խնդիրը լուծեք նաև այն տարբերակի համար, երբ զանգվածի էլեմենտները ներմուծվում են ստեղնաշարից։
7․ Գրել ծրագրային կոդ, որը կստեղծի A կլասը և դրանում կհայտարարի 2 փոփոխական անդամներ։ Գրեք մեթոդներ, որոնց օգնությամբ այդ փոփոխականները կսկզբնարժևորվեն օբյեկտի ստեղծման պահին, այնուհետ նոր արժեքներ կստանան ստեղնաշարից մուտքագրմամբ և դուրս կբերվեն էկրան։
8․ Գրել ծրագրային կոդ, որը կհամեմատի ստեղնաշարից ներմուծված 2 տողային արտահայտությունների երկարությունները կհամեմատի դրանք և էկրան դուրս կբերի առավել երկարը
9․ Գրել ծրագրային կոդ, որը կհամեմատի ստեղնաշարից ներմուծված 3 տողային արտահայտությունների երկարությունները կհամեմատի դրանք և էկրան դուրս կբերի առավել կարճը
10․ Գրել ծրագրային կոդ, որը ածանցյալ կլասի կոնստրուկտորին փոխանցված 4 արգումենտի մեծություններից 2-ը կվերագրի հենց այդ կլասի փոփոխական անդամներին, իսկ մյուս 2-ը՝ բազային կլոասի փոփոխական անդամներին։