1. Հայտարարեք A անվանումով կլասը։ Դրանում 2 հատ ամբողջ տիպի փոփոխական անդամներ։ Գրեք մեթոդ, որը էկրան դուրս կբերի այդ փոփոխական անդամների մեծությունները և կնշի դրանցից մեծագույնը։
2. Հայտարարեք MyClass անվանումով կլասը։ Դրանում հայտարարեք 2 հատ ամբողջ տիպի, 2 հատ սահող ստորակետով և 1 տառասիմվոլային տիպի փոփոխական անդամներ։ Գրեք մեթոդներ, որոնցից 1-ը կվերադարձնի ամբողջ տիպի փոփոխական անդամների կիսագումարը, իսկ մյուսը կվերադարձնի սահող ստորակետով փոփոխական անդամներից մեծագույնը։ Երկու մեթոդների կանչի ժամանակ պետք է հաղորդագրություն դուրս բերվի թե կոնկրետ որ օբյեկտի համար է կանչվել տվյալ մեթոդը։ /Օբյեկտի անունը կարող եք պահել սիմվոլային տիպի փոփոխական անդամի մեջ/։
3. Սահմանեք MyClass անվանումով կլասը։ Դրանում հայտարարեք ամբողջ տիպի 3 փոփոխական անդամներ և 1 հատ բուլյան տիպի փոփոխական անդամ։ Սահմանեք մեթոդ, որը կվերադարձնի տրամաբանական ճշմարիտ արժեք,եթե այդ փոփոխականներից գոնե 2-ը իրար հավասար են, հակառակ դեպքում մեթոդը պետք է վերադարձնի տրամաբանական կեղծ արժեք։
4. Հայտարարեք Xoranard անվանումով կլաս։ Սահմանեք խորանարդի կողմնային կողի մեծությունը պահպանելու համար փոփոխական անդամ և ևս 2 մեթոդներ, որոնցից առաջինը կհաշվի և կվերադարձնի այդ խորանարդի ծավալը, իսկ 2-րդը ՝ մակերևութային մակերեսը։
5. Հայտարարեք Erankyuni անվանումով կլասը, որը պարունակում է 3 հատ կրկնակի ճշտությամբ փոփոխական անդամներ։ Գրեք մեթոդ, որը կվերադարձնի այդ եռանկյան պարագիծը։ Սահմանեք առնվազն 3 օբյեկտներ այդ կլասի հիմքի վրա և գտեք, թե որ եռանկյնա պարագիծն է ամենից մեծը։
