1. Գրել ծրագրային կոդ, որը 8 թվի դիրքը կշեղի 2 անգամ դեպի ձախ, արդյունքը դուրս կբերի էկրան , կշեղի 3 անգամ դեպի աջ և 2. կրկին արդյունքը դուրս կբերի էկրան։
2. Գրել ծրագրային կոդ, որը բիթ առ բիթ կբազմապատկի 8 և 9 թվերը և արդյունքը դուրս կբերի էկրան։
3. Գրել ծրագրային կոդ, որը բիթ առ բիթ կգումարի 5 և 9 թվերը և արդյունքը դուրս կբերի էկրան։
4. Գրել ծրագրային կոդ, որը կհաշվի ներմուծված թվի մեջ թվանշանների քանակը։
5. Գրել ծրագրային կոդ, որը կհաշվի ներմուծված թիվը նախ էկրան դուրս կբերի ողիղ ընթերցմամաբ՝ ձախից աջ, այնուհետևւ հակառակ ընթերցմամբ՝ աջից ձախ։
6. Գրել ծրագրային կոդ, որ 5-55 միջակայքից էկրան դուրս կբերի 5-ի պատիկ կենտ թվերը, կհաշվի այդ թվերի քանակը, գումարը 8. և արտադրյալը և արդյունքը դուրս կբերի էկրան։
7. Գրել ծրագրային կոդ, որը 5-100 միջակայքից էկրան դուրս կբերի բոլոր պարզ թվերը։
8. Գրել ծրագրային կոդ, որը էկրան դուրս կբերի 0-10 միջակայքի բոլոր թվերի քառակուսիները, խորանարդները։
9. Գրել ծրագրային կոդ, որը կհաշվի քառակուսի հավասարման արմատները։
10. Գրել ծրագրային կոդ, որը կհաշվի ներմուծված 3 տողային արտահայտությունների երկարությունները և կտպի դրանցից ամենից երկարը։